¿Qué sucede cuando se inicializa un repositorio? ¿Por qué necesita hacerlo?

Se crea una carpeta oculpa llamada .git, y es donde se va creando el historial de versiones. Es ecesario hacerla para tener ahí el control de versiones, sino se perderian los archivos modificados.

¿En qué se diferencia el área de puesta en escena del directorio de trabajo y del repositorio? ¿Qué valor cree que ofrece?

El area puesta de escena carga temporalmente los archivos y una vez que estan listos, por medio del comando git add los manda al repositorio, que es donde se encuentran las versiones de los archivos.
